coaches
------

1. Israel Martínez
Me gusta mucho compartir y hablar sobre la tecnología, sea herramientas o código. Por otra parte el porque soy coach, es poder ver a más mujeres involucradas en el área de programación o desarrollo de web.

2. Carolina García
Mostrar que no hay obstaculos cuando alguien se propone alcanzar algo.

3. Dalia Redes
me interesa ser coach para aprender yo tambien ! 

4. Erick Aguayo
Necesitamos más mujeres tecnologas en esta industria, que creen propuestas de valor tecnológicas. Y si puedo ayudar en el proceso y en el acercamiento a las herramientas para hacerlo posible, estaré más que feliz de hacerlo